Είσαι νεκρός! Είσαι νεκρός!
Θα σου στείλω τον αδερφό μου!
Γεν έλα πίσω! Περίμενε!
Ανώμαλο γουρούνι!
Αν αυτό ήταν πλάκα,
δεν ήταν καθόλου αστείο.
Να προσέχεις από τα αδέρφια
της! Είναι επικίνδυνοι.
Γεν! Γεν! Μετάφραση by Gyftos
- Θα μου λείψεις.
- Σε μισό.
Να το πάρω; Δεν σου κάνει άλλο.
Έξω από εδώ, Hallam.
Δεν μπορείς χωρίς αυτά να φύγεις.
Θα τα πάρω και θα τα αφήσω πάλι πίσω.
Έξω είπα.
Ευχαριστώ.
Στην Αυστραλία με μεγάλες περιπέτειες.
Και ωραία μέρα γάμου,
Μπαμπάς και Verity.
Στην υγεία αυτών που λείπουν.
Ξέρετε, γιατί διαλέξαμε
αυτό το Restaurant;
Δεν νομίζω για το φαγητό.
Αφού σε είπα, πάρε το άλλο.
Εδώ με είχε ρωτήσει κάποτε ο Γιούλιους,
Αν θέλω να μπω στην εταιρία.
Εννοείς, όταν ήσουν γραμματέας;
Ακριβώς. Όταν ήμουν η γραμματέας του.
Δεν το ήξερα.
Επειδή είπα Όχι, δεν ήμουν έτοιμος τότε.
Αλλά σήμερα την...
Ξανά ρώτησα και είπε Ναι.
Αα, Συγχαρητήρια.
Πότε ρωτήθηκες πρώτη φορά;
Xmm, πριν μερικά χρόνια.
Και ήταν πριν η μετά;
Λίγο μετά πέθανε η μητέρα σου.
Ξέρεις ακόμη, τι είχε συμβεί μετά;
Με τον φίλο σου.
Την ίδια μέρα με
τηλεφώνησε ο πρώην μου...
Και ήθελε οπωσδήποτε να πάμε για φάει.
Μαντέψτε, που ήθελε να πάμε να φάμε.
Τι θα νόμιζε το προσωπικό;
Ότι είσαι πουτάνα;
Πιθανόν.
Έλα μαζί στο Club.
Όχι ευχαριστώ. Εδώ είναι ok.
Έχεις τα κιάλια σου εκεί μέσα;
Έλα μαζί στο Club.
Ίσος την επόμενη φορά.
Δεν θα ύπαρξη επόμενη φορά.
Γαμημένη προδότρια.
Καληνύχτα, Μαμά.
Φεύγω τώρα.
Γεια.
Περίμενε! Λούση!
Hallam, Το φαγητό είναι έτοιμο.
Ωραία σούπα.
Hallam, τώρα που λείπει η Λούση,
δεν είναι καλό για εσένα, που είσαι εδώ,
Εδώ δεν είναι κανείς στην ηλικία σου.
Αρκετή ώρα να σκέφτεσαι.
Έχω κάποιες γνωριμίες...
σε μια Kάβα κρασιών στο Λονδίνο, και...
Θα μπορείς να γνωρίσεις
καινούργιους ανθρώπους,
Θα βγάζεις και χαρτζιλίκι,
θα μάθεις και κάτι στην ζωή,
Είναι μια προσωρινή λύσει
όσο είσαι στο πανεπιστήμιο.
Αποφάσισα, να μην πάω στο πανεπιστήμιο.
Τι θα κάνεις;
Θα μείνω εδώ.
Λυπάμαι, αν χαλάει τα σχέδια σου.
Φαίνεται ακόμη σαν το διαμέρισμα της.
Είπαμε, μπορείς να
αλλάξεις, αυτό που θες.
Και αυτό κάνεις.
Ξέρεις, τι εύχομαι πολύ;
- Όχι, δεν σε μισεί.
- Ναι.
Όχι δεν σε μισεί.
Πρέπει να έχεις υπομονή μόνο.
Θα πρέπει να φύγω για λίγο καιρό.
Θέλω να ασχοληθώ λίγο με τον Hallam. OK;
Που είναι η Verity;
Είναι σε μια φίλη της.
Κρέμεται στραβά;
Τι τρέχει, Hallam;
- Βρήκα της μαμάς την παλιά βάρκα στην θάλασσα.
- Ναι;
- Νόμιζα, πως βυθίστηκε.
- Ήταν όμως.
Πόσο πριν το θάνατο της ήταν,
όταν πήγα μαζί της βαρκάδα;
Περίπου ένα μήνα. Γιατί;
Είχες πηδήξει τότε κιόλας την Verity;
Για αυτό ήθελες να πας
βόλτα. Πόσο χαζός είμαι!
- Απάντησε με.
- Ούτε την ακούμπησα.
Ήθελα, να κρατήσω σε
ένα metro την ζωή μας.
Ήταν δεμένα τα χέρια
της; Ήταν δεμένη σε πέτρα;
- Τι;
- Όποιος ξέρει να κολυμπάει, δεν πνίγεται εύκολα.
Το ένστικτο να σωθείς ξυπνάει.
Ποιος στα είπε αυτά;
Απλά ψάχτηκα λίγο, εντάξει;
Δεν ήθελα με τις λεπτομέρειες...
από τα αποτελέσματα να σε πω.
Πριν έρθει εδώ...
... πήρε η μάνα σου...
πολλά ηρεμιστικά.
- Ευχαριστώ, που το μαθαίνω και εγώ.
- Λυπάμαι.
Ξέρω, είναι δύσκολο, αλλά
πρέπει να προσπαθήσεις,
να ηρεμήσεις.
Που για σένα ήταν πανεύκολο.
Hal, αυτό δεν βοηθάει κανέναν.
Ήταν δηλαδή, σίγουρο
πως δεν ήταν ατύχημα;
Όχι...
Δεν ήταν.
#Πιστοποιητικό Θανάτου
Βεβαίωση για ξαφνικό θάνατο
900 ml καστανό υγρό, διάγνωση καφές.
Υπερβολική δώσει
ηρεμιστικών, μέσα στον καφέ.
Ox! μουτζούρωσα το πρόσωπο...
της μάνας του.
Πέτα το από εδώ. Θα το φτιάξω εγώ.
Με ένα χέρι! Super!
Εξαφανίσου. Εξαφανίσου είπα!
Είσαι ακόμη εκεί; Ναι;
Και αν τις έβαλε κάποιος τις ταμπλέτες;
Κρυφά στο ποτό;
Δεν πιστεύεις, πως θα
μπορούσε να το έκανε;
Γιατί είναι παρανοϊκό;
Εννοείτε πως μου λείπεις.
Για αυτήν θα ήταν ένταξη.
Πιέζει τον Μπαμπά...
έτσι και αλλιώς, να με ξεφορτωθεί.
Όπως βλέπω, είχες επισκέψεις.
- Μπορώ να έρθω πάνω;
- Ξέχασε το.
Ήταν πάνω στο κρεβάτι σου.
"Όταν πέρασα σήμερα
από το γραφείο, είδα,
τον Πατέρα μου, που χάιδευε
την πλάτη της Verity. "
"Σκεφτόμουν τις βόλτες του. "
Δεν κάνει να το διαβάσεις.
"Και τον ακολούθησα. "
"Και εκεί ήταν, αυτή όπως ερχόταν. "
"Είχα κολλήσει να κοιτάω,
Όπως με τα δάχτυλα της,
γρατζούναγε την πλάτη του. "
"Με μισό για αυτό, αλλά θέλω...
το πρόσωπο μου να θάψω
στο μαξιλάρι της. "
Δώσε με τα ημερολόγια μου πίσω.
Hallam, πρέπει να τα ξεχάσεις.
Ο Γιούλιους το ίδιο θα πει,
αν τα διαβάσει και αυτός.
Όχι, είναι κρυφά!
Και αυτά είναι κρεβατοκάμαρες,...
και όμως είδες του μισού χωριού.
Αναρωτιέμαι, η τοπική εφημερίδα...
τι θα έκανε για αυτό.
Η? η αστυνομία.
Η αστυνομία; Τι θα πει...
αν τους πω για εσένα;
Για μένα;
- Ξέρεις, τι είναι αυτό;
- Το χειρότερο.
Το χειρότερο, αυτός που
ναυάγησε την βάρκα...
της μάνας μου, αφού την δηλητηρίασες.
Ήθελε να πεθάνει, Hallam.
Πες μου, τι της έκανες!
Ήρθε η ώρα, να αφήσεις
την φωλιά, Hallam,
Και πιστεύω, πως το ξέρεις.
Κλήση από το σπίτι
Λίγα ψιλά, παρακαλώ;
ΜΗΔΕΝ
Γαμημένη τρύπα.
Δεν ήθελα να έρθω.
Βάλτε το κολοκάστρο σας στον κόλο σας.
Τι θέλεις;
30; 35;
35;
Τότε εξαφανίσου, φύγε!
- Πως σε λένε, παιδί;
- Carl.
- Που μένεις, Carl;
- Στον φίλο μου.
- Όχι ο άντρας που μίλαγες;
- Όχι.
Λοιπόν, που μένει ο φίλος σου;
Που, στο διάολο είναι;
Μαμά!
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Xmm... έχετε άδειες θέσης, εδώ;
Λυπάμαι, αλλά για αυτό
έχουμε μια εταιρία. Εδώ.
Ευχαριστώ.
Γιατί με κοιτάτε έτσι;
Συγγνώμη, δεν το έκανα
επίτηδες. Δεν ήμουν...
ποτέ, σε μια συνέντευξη.
Μπορείτε, να με δώσετε κάποιες ιδέες;
- Ορίστε;
- Θα μπορούσατε...
Θα μπορούσατε να με
κάνετε κάποιες ερωτήσεις,
Μόνο για δοκιμή;
- Πόσο πολύ θέλετε μια δουλειά;
- Πάρα πολύ.
Xmm, την περισσότερη
δουλειά την έχουμε...
στην κουζίνα ως βοηθός.
Ok, τότε γίνομαι βοηθός στην κουζίνα.
Γιατί, είστε ικανός για αυτή την θέση;
Πάντα ήθελα να γίνω.
Καθίστε.
Μην λέτε, αυτά που θέλουν
να ακούσουν οι άλλοι.
- Να είστε, εσείς ο ίδιος.
- Ok.
Θαυμάζω εύκολα, μαθαίνω εύκολα...
και μπορώ το πρωί, το βράδυ,
Σαββατοκύριακα να δουλεύω,
και κάνω και υπερωρίες χωρίς πληρωμή.
Υπερωρίες χωρίς πληρωμή είναι παράνομο.
Δώστε μου μια εβδομάδα, μια μέρα.
Θέλω έστω, μόνο ένα βήμα μετά την πόρτα.
Γίνεται, δεν χρειάζεται να
πληρώσετε τίποτα την Εταιρία.
Έτσι έχουμε και οι δυο κάτι.
Ξέρετε ακόμα, εγώ τι...
τι λέω για την δουλειά στην κουζίνα;
Τώρα θα σας παρουσιάσω μια εξαιρέσει.
Μαχαιροπίρουνα, προς τα πάνω.
- Έγινε.
- Ξεκινάμε.
Γιατί τόσο γρήγορα; Θέλεις να με...
χαζέψεις στην πρώτη σου μέρα;
Την μισό αυτή την δουλειά,
αλλά είναι η δουλειά μου.
Το καταλαβαίνεις;
Μια φορά σκότωσα κάποιον.
Του κομμάτιασα το κρανίο σε μια μηχανή.
Μόνο, για να το ξέρεις.
Κάνε τα υπόλοιπα, πάω για τσιγάρο.
Δεν θα πιάσεις φιλία, με τους μάγειρες,
αλλιώς θα σου ζητάνε χάρες.
Αλλά μην τα χαλάσεις μαζί τους,
γιατί θα καθαρίζεις σε μια χαλαρή...
Πέμπτη, τις πατατιερες.
Είναι όλοι, Μαλακες.
Εκτός τον ΤΖ. Αυτός
είναι εντάξει. Και ας...
Λέει μόνο μαλακίες.
Έχεις γνωρίσει ποτέ, έναν Αφρικανό,
Που δεν ήταν Εγκέφαλο
χειρούργος στην Αφρική;
Δεν μου λες, με ακούς;
Ναι, εννοείτε.
Εγκέφαλο χειρούργος. Αφρικανός. Μαλάκας.
Ακριβώς, Μαλάκας.
Και τέντωμα, ένα, δυο.
- He! Ho!
- Raymond!
Oh
- ho! Αυτό, θα σου κοστίσει.
- Αλήθεια;
- Ναι.
2p σε κάθε πιάτο, 1p σε κάθε φλιτζάνι,
50p σε κάθε πιατάκι.
Αλήθεια;
Ναι. 3p για κάθε ποτήρι.
’ντε. Χάνεις.
Είναι κιόλας 4p.
Μπορώ να κάνω ένα διάλειμμα;
Κάνε ότι θέλεις.
Ποιος είσαι;
Είμαι... βοηθός κουζίνας.
Και τι κάνεις εδώ;
Είναι πολύ απλό.
Η είσοδο του προσωπικού είναι κάτω.
Ακριβώς όπως κουζίνα και καντίνα.
Έρχεσαι, κάνεις την βάρδια σου,
και εξαφανίζεσαι.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Ωραία. Κάνε την τώρα.
Είδες τον Raymond;
Καθαρίζει τους κουβάδες.
Να τον φέρω;
Όχι, ένταξη.
Ένταξη με την δουλειά συνηθίζεις;
Ναι, πολύ καλά, ευχαριστώ.
Χαίρομαι, είναι super.
Δεν είναι βιογραφική συζητήσει.
Το ξέρω, αλλά είναι ωραία, σε Team...
να ανήκεις και να χεις έναν στόχο.
Αφήνεσαι στον ρυθμό,
και κάνεις μελωδία στο μυαλό.
Αν θέλεις, μπορείς και εσύ...
να βάζεις το ράδιο.
Το ξέρω. Αλλά έτσι δεν σκέφτομαι πολύ.
Σκεφτείτε, αυτή η δουλειά...
αυτή η δουλειά θα
μπορούσε να γίνει μόνιμη;
Ναι. Αν μπορείς να συγκρατήσεις...
τον ενθουσιασμό σου.
Πρέπει να φύγω.
Αύριο δεν μπορώ,
Έχει ο γιος μου γενέθλια.
Ίσως μεθαύριο;
Χαιρετίσματα στην γυναίκα σου.
Τα λέμε.
Θέλω να κάνω μηνύσει για δολοφονία.
Παρακαλώ, καθίστε.
Η Μητριά μου σκότωσε την Μάνα μου.
Μου το παραδέχτηκε σχεδόν.
Πως; Πότε;
Τελευταία εβδομάδα μου το είπε.
Είχαμε μια...
... έντονη συζητήσει, αλλά η Μάνα μου...
πέθανε πριν 2 χρόνια.
Από τα αποτελέσματα που
λένε πως αυτοκτόνησε,
αλλά όπως βλέπεται εδώ,
βρήκαν φάρμακα μέσα της.
Η Μητριά μου, τότε
γραμματέας του Πατέρα μου,
έριξε ηρεμιστικά στον
καφέ της Μάνας μου,
και την έβαλε σε μια βάρκα που βούλιαζε.
Είχε κάποιο σκοπό.
Ήθελε τον Πατέρα μου. Και το σπίτι.
Ξέρει ο Πατέρας σας για αυτό;
Αυτός θα έκανε τα πάντα, για...
να δικαιολογήσει την Μητριά μου.
Είναι το σκυλάκι της.
Ωραία τα χεις εδώ.
Αν...
χρειαστείς κάτι, τηλεφώνησε απλά.
Θα γελάσει, αν ακούσει
πως έχει κάποιον ανώμαλο.
Δεν θα της το πείτε.
Νομίζεις, πως έχεις να πεις κάτι;
Τυχαία την είδα τελευταία νύχτα εκεί.
- E και;
- Τι θα έλεγε η γυναίκα σας;
και;
Δεν θα πω τίποτα, αν δεν
πείτε και εσείς τίποτα.
Δεν έχω μυστικά.
Σκέφτηκα,
να κάνω tattoo,
Έναν τόσο όμορφο τίγρη
στο χέρι όπως εσείς.
Είπα, απολύθηκες.
Και τα λεφτά μου;
Εξαφανίσου τώρα.
Αν σε ξαναδώ, θα το μετανιώσεις.
Μετράμε τώρα; ένα, δυο, τρία, τώρα!
- Έριξες έναν. Ωραία.
- Παρακάτω.
Τώρα, έρχεται.
- Hi.
- Καλησπέρα.
Ο Hallam με είπε κάποια μυστικά.
Μόνο κομπλιμέντα, πιστέψτε με.
Συγγνώμη, που ήρθα έτσι απροειδοποίητα,
Αλλά ένας από τους
μάγειρες είχε ένα ατύχημα.
Τίποτα σοβαρά, αλλά χρειαζόμαστε...
μια υπογραφή...
μέσα σε 12 ώρες.
Ευχαριστώ.
- Χάρηκα που σας γνώρισα.
- Επίσης.
- Γεια σου, Sean.
- Γεια.
Τα λέμε.
Hallam, η μικρή, Kate,
από το διευθυντικό γραφείο...
Θέλει να σε δει.
Κάτσε.
Σύντομα θα υπάρχει μια θέση...
στους πορτιέρηδες του ξενοδοχείου.
Αν κάνεις μια βιογραφική συνέντευξη,
έχεις καλές ελπίδες.
Το κουστούμι θα ναι ποιο όμορφο,
Και θα χεις...
ποιο καλλίτερες απαιτήσεις στην δουλειά.
Να σε προτείνω;
Ναι, νομίζω ναι.
Αν θέλεις να μείνεις εδώ, είναι ένταξη.
Ξέρω πόσο σου αρέσει, εδώ.
... ένας μεγάλος καριόλης.
Δεν θα το πω, Κύριε.
- Πως τον λες;
- Κουτοπόνηρο μαλακα.
- Φαίνεσαι σαν πούστης.
- Μου λείπεις.
Αχ, γάμα με.
Hallam, Χρόνια σου πολλά,
με αγάπη, η μαμά σου.
- Τι τρέχει με σένα;
- Τίποτα.
Χρόνια σου πολλά.
Ευχαριστώ.
Μην τα βάζεις όλα στο μυαλό σου.
Ο καθένας παίρνει από την
αγαπητή Kate μια Κάρτα.
- Ευχαριστώ, Andy.
- Όχι εγώ ευχαριστώ.
Το καλλίτερο είναι, 18 χρονών να είσαι,
είναι τα παραπάνω 1, 25p την ώρα.
Τότε κερνάς σήμερα. Που θα
γλεντήσουμε το πρώτο σου ποτό;
Βασικά δεν έχω όρεξη.
Θα έρθω μαζί, για να δω,
πως δεν θα πληρώσεις ο ίδιος.
Αλλά δεν θα μιλήσουμε για την δουλειά.
- Τρίτον...
- Όχι, σε παρακαλώ, όχι τρίτον!
"Το σύστημα να ενημερώσει
όλο το προσωπικό...
για την στρατηγική του ξενοδοχείου. "
Εμένα στα 20 χρόνια δεν μου είπε...
κανείς για την στρατηγική
του ξενοδοχείου.
Από που το έχεις;
"Οι προϊστάμενοι του
ξενοδοχείου Las Vegas. "
Ποιον ενδιαφέρει αυτό;
Εσύ πιστεύεις, ότι η δουλειά
πορτιέρης θα ήταν ιδανική για μένα;
Μάντεψε ποιος δεν
ήθελε, να την αποκτήσω;
Alasdair. Δεν μπορεί να απαντήσει,
Δεν μπορεί να γιατί πηδιέται
με αυτόν όπου να ναι. Συγγνώμη.
Ήταν λίγο χύμα.
Με συγχωρείς. Σε πάω, Kate.
Τα σκάτωσα. Και το Alkohol.
- Κάτσε.
- Μέχρι μετά.
Συγγνώμη.
Όλα ένταξη. Κερνάω μια γύρα.
- Ήπιαμε αρκετά δεν λες;
- Έλα, σε παρακαλώ.
- Γεια μας.
Συγγνώμη μια ερώτηση,
αλλά είναι ο Alasdair φίλος σου;
Αχ, Όχι! Είναι παντρεμένος,
και έχει ένα παιδί.
Και εσύ; είσαι παντρεμένη;
Όχι.
Εσύ; Υπάρχει κάποιος στην ζωή σου;
Είναι νεκρή.
Να στην συστήσω;
Μ' αρεσούν οι περίεργοι τύποι.
Αν δεν ήταν το στυλ του ντυσίματος σου,
θα σε πέρναγα για gay.
Είσαι τόσο όμορφος, θέλω την πούτσα...
από τον άντρα που σε πήδαγε, να γλείψω.
Και έγινε έτσι; σοβαρά;
Τι κάνει αυτό σε σένα;
Μια ευκολόπιστη πουτάνα!
Είναι υπερβολικό.
Μια πουτάνα ίσος, αλλά...
Φέρε μου ένα ποτό.
Ίσος έναν καφέ,...
Όχι. Πάμε να πιούμε κάτι σε μένα.
Είναι κιόλας αργά. Καλλίτερα...
Όχι, εγώ... αλήθεια...
Θα 'ρθείς μαζί.
Μη με ακουμπάς. Είμαι gay. Είμαι gay.
- Και γιατί καύλωσες;
- Σκεφτόμουν την καριέρα.
Μαλακίες.
Είσαι στα αλήθεια συμπαθητική...
αλλά είμαι gay.
- Έχεις γκόμενο;
- Όχι.
Νομίζω πως σε πιστεύω.
Αλλά φοβάμαι να ρωτήσω.
Είμαι ακόμη παρθένα.
- Είναι ένταξη.
- Όχι, δεν είναι.
Έλα ύπαρξη για όλους η πρώτη φορά.
Δεν είναι η πρώτη μου φορά.
Ίσως να πήγαινες.
’κου, θέλω οπωσδήποτε
να το κάνω μαζί σου.
Νομίζω πως τώρα είναι αργά.
Δεν θέλω να υποχρεωθώ.
Δεν χρειάζεται... να το κάνουμε.
Θέλω μόνο να χω κάτι να λέω.
Θα πιούμε μετά την δουλειά, μια μπίρα;
- Xmm, Όχι.
- Μια ταινία;
Ούτε.
Και η τελευταία νύχτα
δεν ήταν καλή ιδέα.
Ok. Έγινε.
- Τα λέμε.
- Ναι.
303; Ναι.
Το έχετε; Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
303, Είναι ένα αίσχος δωμάτιο.
Ένας σκότωσε την γυναίκα του στο 303.
Μάντεψε, ποιος την βρήκε;
Μπαίνω μέσα και τα βλαμμένα πόδια...
κοιτάνε κάτω από το κρεβάτι.
Ο άντρας της ήταν, γαμημένος ζηλιάρης.
Δεν αισθανόμουν καλά, γιατί...
... την προηγούμενη νύχτα
ήμουν στο πάνω δωμάτιο.
Με φωνάξανε να πάω πάνω.
Μου πήρε πίπα.
Χτύπησα την πόρτα, ok; ’νοιξε.
Με ανοιχτό, μπλουζάκι και
πιωμένη με λέει: "Γάμησε με. "
Εγώ είπα: "Συγγνώμη,
Κυρία, είμαι παντρεμένος. "
Και αυτή: "Χα, και εγώ. "
Είπα: "Συγγνώμη, Κυρία,
αλήθεια, δεν μπορώ να το κάνω,
αλλά μπορείτε να μου πάρετε πίπα. "
εγώ κατέβασα το παντελόνι και τσούπ!
Πορτιέρη.
Ναι Κυρία. Εννοείτε.
’μεσος. Κανένα πρόβλημα.
- Βαλίτσες, 405, Mr Foe.
- Τελειώνει η βάρδια μου σε λίγο.
Ρωτήσανε για σένα, οπότε πήγαινε.
- Προσωπικά;
- Προσωπικά, Mr Foe.
Πορτιέρη.
Δεν είναι κανείς εδώ.
Πρέπει να μιλήσουμε για εχθές.
Καταλαβαίνω.
Ήσουν πιωμένη...
και τώρα σε ενοχλεί.
Λυπάμαι που το εκμεταλλευτικά,
Αλλά ευχαριστώ για το όμορφο βραδάκι.
Μου άρεσε.
Και εμένα.
Εγώ... εγώ απλά... δεν το περίμενα...
Ούτε εγώ.
Να μείνουμε λίγο εδώ;
Αν δεν έχεις κάτι άλλο να κάνεις.
Μην ανησυχείς, το δωμάτιο είναι άδειο.
Πρέπει μόνο...
Τον προϊστάμενο να πάρω πίπα.
Πλάκα έκανα.
- Πως τον λες;
- Ποιον;
Την... την πούτσα μου.
- Εσύ;
- Το λέω γλυκα μου.
Μουνάρα μου.
Μουνάκι μου.
Πούτσα μου.
Τρυπα μου.
Καυλί μου.
Kαυλίτσα μου.
Καύλα μου.
Μουνάκι μου.
Μείνε λίγο ακόμη,
αλλιώς θα γίνουμε πρωτοσέλιδο.
Να χωρίσουμε; Ποιος είναι; Τον ξέρω;
- Δεν έχει νόημα.
- Έχω άλλη άποψη.
- Al, σταματα, πονάω.
- Πες μου, ποιος είναι.
- Όχι!
- Δουλεύει στο ξενοδοχείο;
Πως τον λένε; Πες μου ποιος είναι, Kate!
- Alasdair, Όχι!
- ’φησε την!
Αυτός είναι;
Hallam, πως μπήκες εδώ μέσα;
Από την σκεπη. Μένει σχεδόν εκεί.
Του αρέσει να βλέπει.
- Τι;
- Τι πιστεύεις;
Εσύ... έφυγες!
Έξω!
Είσαι σίγουρη, είναι ο σωστός;
Εξαφανίσου!
- Λυπάμαι.
- Ποσο καιρό το κανεις;
Από την πρώτη στιγμή που σε είδα.
Έμοιαζες κάποιον, και
έτσι σε παρακολούθησα.
Δεν ήξερα πως μεταξύ μας...
θα γινόταν κάτι.
Ποιον μοιάζω;
Την μάνα μου, είναι νεκρή.
Σε παρακαλώ, άσε με ήσυχη.
Και εννοώ, τελείως ήσυχη.
Φύγε τώρα. Σε απολύω.
Τι θέλεις;
’κουσα, υπάρχει μια κενή θέση...
ως πορτιέρης.
Χρειάζεσαι ελεγχους από...
προηγούμενα αφεντικά σου.
Αν ήξερε η προηγουμενη αφεντικίνα μου...
της αποδείξεις,
θα αποφάσιζε πως το καλο
ήταν περισσότερο από το κακό.
A, ναι;
Την είχα σώσει από έναν,
που ήταν διπλασίως από εμενα.
Και ποιο ήταν το πρόβλημα
αυτής της καριόλας;
Όταν την έσωσα βγήκε... η κακια μου...
συνήθεια...
Η κακια σου συνήθεια;
Όταν πέθανε η μάνα
μου, ήθελα να μάη μονος.
Είχα ένα σπιτάκι στο
δέντρο, που ο πατέρας μου...
είχε χτίσει. Είναι αρχιτέκτονας.
Εγώ καθόμουν πολύ εκεί...
Και παρακολουθούσα τους ανθρώπους.
Έγινε συνήθεια.
Ποιον παρατηρούσες περισσότερο;
- Την μητριά μου.
- Γιατί;
Δεν την εμπιστευόμουν τίποτα.
Την είδες με τον πατέρα σου;
Σε έφτιαχνε;
Δεν θα με πιστέψεις,
αλλα δεν παρατηρώ για αυτόν το λόγο.
Και με μένα;
Φτιαχνόσουν να με βλέπεις;
Η δεν είμαι του γούστου σου...
Να σε φτιάχνω;
Δεν φαινόταν πάντα, πως σε άρεσε.
- Σε άρεσε;
- Έλα εδώ.
Είμαι ένας αληθινός,
ζωντανός άνθρωπος, Hallam.
Μερικές φορες με αρέσει
γλυκό, και μερικές ξύνω.
Και μερικές φορες δεν ξέρω, τι θέλω.
Τα σκατά μου βρωμάνε.
Μια μέρα θα πεθάνω.
Αν φαίνομαι σαν την μάνα σου,
Τότε θα ναι τυχαίο.
Σου λέω τίποτα καινούργιο;
Μπορώ να κάνω κάτι,
για να τα ξανακάνω καλά;
Δεν πιστεύω.
Ντύσου,
Φύγε και αύριο το πρωί έλα στην δουλειά.
Αν δεν θέλεις, δεν χρειάζεται να φύγεις.
- Και το φόρεμα;
- Ανήκει στην μάνα μου.
Της μοιάζεις παρα πολύ.
Για αυτό ενδιαφερόσουν για μένα;
Όχι, όχι μονο.
Αλλα μου λείπει.
Μου λείπει τόσο πολύ.
Να το φορέσω;
Είναι ένταξη;
Τον έχασες.
Έτοιμος;
Ανάφερα την υψοφοβία μου;
Okay; Όλα καλά;
Είχα πέσει σχεδόν μέσα στο στόμα σου,
Ήταν τόσο μεγάλο. Να έτσι...
Έφυγες!
Δεν θέλεις να μπεις
στο πρωτοσέλιδο, έτσι;
A, όχι;
Hallam, οι γονείς σου είναι εδώ.
Είναι πάνω στο MacDiarmid
- Foyer.
Πωπω, η μάνα σου είναι το κάτι άλλο!
Hallam, θέε μου,
σε βρήκαμε!
Πως με βρήκατε;
Ένας ευγενικός αστυνόμος
μας πήρε τηλεφωνώ.
Και ανησυχούσε για σένα.
Λοιπόν, τι είσαι; Γκαρσόν;
Είναι πορτιέρης.
Είμαι η Kate, Μια φίλη του Hallam.
Πατέρα τι έπαθες;
τίποτα έπεσα.. Εγώ...
Kate, Χάρηκα, που σε γνώρισα.
Μας συγχωρείτε, έχουμε...
μια οικογενειακή συζητήσει να κάνουμε.
Με συγχωρείς.
Δεν λογάριασα,
ποσο δύσκολος χρόνος ήταν για σένα.
Συγγνώμη.
Και... ξέρω για σένα και την Verity.
Με είπα για...
το κώλυμα που της έκανες.
- Όχι.. όχι.. εγώ...
- Όλα ένταξη.
Όλοι μας έχουμε τον πρώτο ερωτα.
Δεν είναι έτσι.
Ο πατέρας σου προσπαθεί να σε πει κάτι.
Συγγνώμη, αλλα μην αλλάζεις το θέμα.
Φοβάμαι πως πρέπει να συζητήσω...
κάτι μαζί σου.
Να κάτσουμε;
Σε μένα τον τελευταίο
καιρό δεν πήγαιναν όλα καλά.
Δεν έχω άλλο πολύ δουλειά.
Έπρεπε να σκεφτούμε για...
Τα οικονομικά μας.
Η τράπεζα μας έδωσε πράσινο φως,
να χτίσουμε το οικόπεδο μας.
Θέλουμε εκείνο το μέρος στην θάλασσα...
σε οικολογικά σπίτια να το κάνουμε.
Γιατί μου τα λες;
Γιατί σε σένα είναι γραμμένο...
Η villa ανηκε στην μάνα σου.
- Και η Λούσι;
- Η Λούσι συμφώνησε ήδη.
Η μαμά θα συμφωνούσε;
Αν γινόταν αλλιώς, δεν θα το έκανα.
- ’σε μας να μιλήσουμε.
- Αυτή σκότωσε την μαμά.
Το βρήκα και πήγα και
το είπα στην αστυνομία.
Μην λες χαζά. Είσαι ανακατεμένος.
Δεν μπορείς...
να ρίχνεις τα φταίξιμο
πάντα στην Verity.
Δεν βλέπεις, ότι σε κάνει ότι θέλει;
- Hallam, σε παρακαλώ!
- Καλά.
Όσο εσύ εδώ καλοπερνάς...
με την Κυρια σωσία,
κοίταζα τα βιβλία του πατέρα σου.
Έχει μεγάλα προβλήματα.
Έχει 800. 000p χρέος.
Καταδικάστηκε...
από δυο πελάτες του.
Χρειάζεται την βοήθεια σου.
Σκότωσες την μάνα μου...
και το παραδέχτηκες.
Δεν ήμουν καν εκεί, όταν πέθανε!
A τώρα δηλαδή έχεις και άλλοθι;
Ότι και...
να έγινε μεταξύ μας.. ήταν λάθος,
και λυπάμαι.
Nόμιζα πως εγώ και ο Γιούλιους
θα μπορούσαμε να ξανά
αρχίσουμε, αλλα ήταν λάθος,
γιατί εσύ και η Λούσι...
με συμπεριφερόσασταν σαν μια προδότα.
Δεν ζητάω να με συγχωρέσετε,
αλλα δες το από την πλευρά μου.
Από την αρχή...
με συμπεριφερόσασταν σαν
να θέλω να φάω τα λεφτά σας.
Ακριβώς αυτό θέλεις.
Πως είναι με την σοσία της μανας σου;
Είναι, σαν να πηδάς την μάνα σου;
Είναι, σαν να πηδάς την μάνα σου; Ναι;
Βοήθεια! Βοήθεια! ’σε με! Βοήθεια!
Σε μισό. Σε μισό.
Σε μισό. Σε μισό!
Έκανα απλά ένα λάθος.
Καλά. Έλα.
Ωχ, θέε μου! Τι σε έκανε;
Πρέπει να του μιλήσεις.
Αν ψάχνεις κάποιον φταίχτη,
Εγώ έκανα μια τρυπα στην βάρκα,
Για να μην η μάνα σου Για
να μην μπορεί να φύγει.
Αλλα αυτή...
πήγε κολυμπώντας.
Τι έκανες;
Αυτό ήταν κάθε μηνα,
και ήμουν κουρασμένος.
Τι έκανες;
Τίποτα.
Την άκουγα...
στο φαρμακείο του σπιτιού να ψάχνει,
και άκουσα που έφυγε από την πίσω πόρτα.
Και δεν έκανα τίποτα. Δεν άντεχα άλλο.
Ήταν δικη της απόφαση.
Η τελευταία της νίκη
με τον πόλεμο μαζί μου.
- Και εγώ;
- Σε αγαπούσε, Hallam.
Όχι αρκετά, για να μείνει.
Και για αυτό ήσουν τόσο θυμωμένος.
Το ξέρω.
Μην ανησυχείς, δεν
έρχομαι για την δουλειά.
Πως είσαι;
Καλλίτερα. Ευχαριστώ.
Κανόνισα κάποια πράγματα.
Όμορφα.
Μπορώ να μπω μέσα;
Τώρα δεν γίνεται.
Είμαι έτσι και αλλιώς
κουρασμένη, ότι αφορά σχέσεις.
Σύντομα θα βρείς κάποιον,
που θα σε βοηθήσει στα προβλήματα σου.
Τότε θα τα πούμε αργότερα.
Ναι.
Θα ήταν ωραία.
Έλα σε 5 χρονια πάλι.
Θα είσαι τότε ακόμη τόσο όμορφη;
Το ελπίζω.
Θα είσαι.